Тестовое задание


Задача может быть выполнена с удовлетворением минимального количества входных требований. Пример обязательного минимума выполнения задачи указан в конце документа.
Для выполнения задания нельзя использовать сторонние подключаемые библиотеки.
При выполнении использовать php 7.
Максимальное время выполнения задания - 7 дней.
Краткое описание
Скрипт, получая на входе 2 файла с описанием иерархии групп товаров и самих товаров и их привязок к группам, должен вывести совместную иерархию групп и товаров.
Дочерние группы связаны с родительскими по полям “родитель”-”id”. 
Формат входных файлов:
groups.csv:
1. id - идентификатор группы, используется для связи с дочерними элементами
2. Наименование - наименование группы, должно выводиться как есть
3. родитель - идентификатор родительской группы
4. формат описания товаров - шаблон вывода описания товара с метками для интерполяции полей товара
5. наследовать дочерним - наследовать ли дочерним группам формат описания товаров
products.csv:
1. id - идентификатор товара, не используется в приложении явно
2. категория - идентификатор группы, к которой относится товар
3. наименование товара
4. цена - цена товара
перечислен список обязательных полей.
Требования
Формат вывода группы
Программа должна выводить для каждого уровня список групп с их заголовками, товарами и дочерними группами.
Формат вывода группы:
<h?>Заголовок группы</h?>
<ul>
	<li><b>Описание товара 1 по формату</b></li>
...
	<li><b>Описание товара N по формату</b></li>
	<li>
		[[  Дочерняя группа ]]
	</li>
</ul>
Где вместо [[ Дочерняя группа ]] рекурсивно отображается описание группы в том же формате.
Заголовок группы должен соответствовать ее уровню. На первом уровне заголовок h1, на втором уровне заголовок h2 и т.д. Табуляция верстки должна соблюдаться. Для табуляции использовать символ [tab].
Формат описания товара
Формат описания товара указан на группе и может наследоваться дочерним группам, если это указано в свойстве группы “наследовать дочерним”. В формате описания товара указаны метки для подстановки свойств товара по наименованию их во входном файле. Если метка в формате ссылается на несуществующее свойство товара, она должна быть заменена на UNDEFINED.
Должна быть возможность указать дополнительные поля в файле products.csv и ссылаться на них метками в формате описания товара.
Пример входных данных:
group.csv:

id;наименование;родитель;формат описания товаров;наследовать дочерним
1;Группа 1;;Купите %наименование% по цене %цена%;1
2;Группа 1.1;1;;0
3;Группа 1.2;1;Покупайте больше %name%;1
4;Группа 1.2.1;3;;0

products.csv:

id;категория;наименование;цена;
1;1;супрадин;100
2;2;аспирин;200
3;3;йод;15
4;4;анальгин;20
Пример полного выполнения задачи
<ul>
	<li>
		<h1>Группа 1</h1>
		<ul>
			<li><b>Купите супрадин по цене 100</b></li>
			<li>
				<h2>Группа 1.1</h2>
				<ul>
					<li><b>Купите аспирин по цене 200</b></li>
				</ul>
			</li>
			<li>
				<h2>Группа 1.2</h2>
				<ul>
					<li><b>Покупайте больше йод</b></li>
					<li>
						<h3>Группа 1.2.1</h3>
						<ul>
							<li><b>Покупайте больше анальгин</b></li>
						</ul>
					</li>
				</ul>
			</li>
		</ul>
	</li>
</ul>
Пример обязательного минимума выполнения задачи
Группа 1
	Группа 1.1
	Группа 1.2
		Группа 1.2.1
